No!! No!!
Нет!! Нет!!
Akitoshi, help!!
Акитоши, помоги!!
Akitoshi Brother!!
Акитоши Братик!!
Please, stop!
Пожалуйста, хватит!
Please... help us!!
Пожалуйста... помоги нам!
Brother!! Brother!!
Братик!! Братик!!
Hold it!!
Остановись!!
Let go, or else, I will kill you too.
Если ты не отпустишь меня, мне придется убить и тебя!!
Brother!
Братик!!
Brother, Ple...
Братик, пожалуйста...
Shit!
Черт!
Shit! Give everyone back! Give everyone back!
Чёрт! Отпусти их!! Отпусти их!!
Fall with us...
Иди к нам...
Are you already finished? Did you really believe us?
Ты готова кончить? Ты не веришь нам?
What an idiot. You are not our friend.
Что за идиотка. Ты не наша подруга.
Brother Akitoshi!
Братик Акитоши!
Brother, come with us. It feels good.
Братик, иди к нам. Здесь хорошо.
Sexy Magical Girl Ai
Девушка волшебница Аи
We won't hurt you. Take if off yourself.
Мы не хотим калечить тебя, поэтому раздевайся по хорошему!!
She really did take em' off.
Вот и молодец.
She is a slut.
Ну ты и неряха.
Wha? Who the fuck are you?
Что? Ты кто такой?
He, help me!
Помогите мне!
Please help me!
Пожалуйста, помогите мне!
Fucker, what are you doing!?
Черт, ты чё делаешь!?
You are hella creepy.
Ты чё сумасшедший!
What? You wanna fight?
Чё? Хочешь драться??
Don't fuck with us!
Ну ща ты получишь!
Yua Attack, good to go!
Атака Юи может разбудить кого угодно!
You idiot!
Дура!
Yeah!
Да!
Are you trying to kill me every morning? Besides...
Ты пытаешься убить меня каждым утром? Кроме того, если мы друзьями с детства, это не значит, что ты можешь заходить ко мне в комнату без разрешения.
Why?
Почему?
You are so air-headed.
Головой ты всегда не умела пользоваться.
Hurry, lets eat breakfast.
Быстрее, завтрак уже готов.
Ouch... what a morning to follow that dream.
Ох... что-то у меня болит спина после того, что случилось во сне.
What kind of dream?
Что за сон?
Well... erm...
Ну... эээ...
You made me forget...
Я из-за тебя забыл...
Alright, lets try another Yua Attack!
Хорошо, я воспользуюсь другим приёмом атаки Юи!!
Hold it!
Эй, погоди...
STOP!!!!
ПРЕКРАТИ!!!!
Good morning, Chie Good morning, Yua.
Привет, Чие Привет, Юа.
Hi to you to, Sir Akitoshi.
Доброе утро, Акитоши!
Yeah, good morning.
А... привет!!
How was the book?
Как тебе книга?
It was great... but, because of it, I had a weird dream.
Мне понравилась... но, из за неё, мне приснился ужасный сон!
Oh, so your weird dream is because of Chie.
О, таким образом, он приснился из-за Чие.
Yua, do you know that this area is a hot spot for ghosts?
Юа, ты знаешь что эта область - горячая точка для призраков?
Ghosts, zombies, you name it, they are all here.
Призраки, зомби, они все собираются здесь!
No, no, no. Chie is trying to scare me again.
Нет. Чие опять пытается меня напугать.
Chie, you sure know a lot.
А ты много про это знаешь.
Well, I've always been interested in such things.
Ну, я всегда интересовалась такими вещами.
So, you're a mystery hunter.
Ты охотишься за тайнами?
Well, I think the rape that's been happening lately is not done by a human.
Ну, я считаю, что последнее убийство было совершено не человеком.
What do you mean?
Что?
I feel that something supernatural is causing all this mess.
Я чувствую, что что-то сверхъестественное вызывает всё это.
Supernatural...
Сверхъестественное?
For example... it...
Например... это...
could be behind you...
может находИтся сзади тебя...
I'm sorry!
Извините меня!
Yua, you're energetic today too.
Юа, ты сегодня чересчур энергичная.
Mikage is so dark lately.
Микаго какая-то мрачная в последнее время.
Sup, Touru.
О, Тору.
Chie, you picked on me again, didn't you!
Чие, ты снова напугала меня, ну я покажу тебе!
Yua, you're such a fraidy cat.
Юа, ты такая трусишка.
I won't forgive you! You are so mean! Stop it! I said stop it!
Я не прощу тебе это! Ты такая вредная! Стой! Остановись говорю!
During one person's life, it is said that there are many who can change your destiny. I did not believe that.
Говорится, что в жизни человека, есть многие, кто может изменить твою судьбу. Я не верил в это.
Y, you there! Your skirt is too short!
Эй ты! Твоя юбка слишком короткая!
You there, you have permed hair! You also have lipstick on. Girls these days...
Ты, у тебя покрашены волосы! На тебе помада. Девочки в эти дни...
Shit, it's that pervert Mr. Naito checking up on girls again.
Этот извращенец Нэйто опять проверяет девочек.
He so creeps me out. He is a loser.
Он меня всю облапал. Он такой мерзкий.
You can go. You're next.
Проходи. Ты следующая.
Oh no. I feel sad for Mikage.
О, нет. Бедная Микаго.
Hey you!
Эй ты!
I'll check you so wait.
Подожди, я должен тебя проверить.
Don't move... I may touch somewhere I don't want too.
Не двигайся... я должен все проверить.
Don't move...
Не двигайся...
That shit head.
У него вместо мозгов дерьмо.
Y, you see. Look at your skirt.
Ты видишь! Посмотри на свою юбку!
I can't take it!
Подержи-ка!
Brother!
Братик!
Mr. Naito!
Нэйто!
Please check if my undies are in school regulations or not.
Проверьте, находятся ли мои трусы в школьных инструкциях или нет?
That's absurd.
Это абсурд.
Please take a look, I haven't change a pair in 3 days.
Я могу их поменять в течении 3-х дней.
S, stop it! I don't want to see dirty things!
Стой! Я не хочу видеть грязные вещи!
It's not dirty. Here!
Они не грязные. Смотрите!
I don't want to see guy's.
Я не хочу проверять парней.
Teacher, I think that's sexual harassment.
Преподаватель, это - сексуальное преследование.
Yeah, yeah. That's right
Да, да. Это правда!
N, no. I was just checking.
Нет. Я только проверял...
You guys are all late. Go to class!
Эй, все! Быстро в класс!
Great job. It feels great.
Хорошая работа, теперь намного лучше.
Brother, your undies are dirty.
Братик, твои трусы грязные?
I was just kidding. These are a new pair.
Я пошутил. Они новые.
You want to see? Really!? Show me!
Хочешь посмотреть? Правда? Покажи!
Made you look! What about that... huh?
Дура, на нас же смотрят! Что насчет... а?
Yua, how about my undies?
Юа, может на мои трусы?
Where did she go?
Куда она делась?
Lets go, Bro. We're late.
Пошли, братик. Мы опоздаем.
What's wrong?
Что случилось?
It's her.
Это она.
That girl right there, the one Naito was fooling around with.
Это та девочка, к которой пристал Нэйто.
So, she's a new student.
Она новая ученица?
She's Ai Kagano, she's been with us since first semester
Это Аи Кагано, она с нами с первого семестра!
Are you ok, Akitoshi
Ты как, Акитоши?
Huh, really?
А, правда?
Are you ok, Akitoshi?
Ты в порядке, Акитоши?
Class call. Yes!
Подъем класс. Да!
Stand... bow... sit.
Встать... поклонится... сесть.
You guys probably heard it from the news already, but the attack happened again last night.
Вы ребята вероятно уже слышали, но вчера снова случилось нападение.
Just a reminder, girls of course and guys...
Я напоминаю, девочки конечно, и парни...
I don't remember her at all.
Я не помню ее вообще.
Is something... up with me?
Это странно... что со мной?
Mr. Okajima!
Окаджима!
Y, yes!
Да!
Repeat what I've just said!
Повтори то, что я сейчас сказала!
Um... well...
Ээ... ну...
Don't be staring at girls.
Хватит пялится на девчонок.
Because of you, I got interrupted.
Из-за тебя я прервалась.
We will have a school festival next week. If you're not working for the festival, please go home right away.
На следующей неделе будет школьный фестиваль. Если вы не будете помогать, то вы на него не попадете.
Don't be wondering around just because you're not at school, ok?
Не удивляйтесь по этому поводу, потому что вы не школа, понятно?
I don't want the press asking me questions and faking the sympathy for you guys, understood?
Я не хочу вопросов и грёбанной симпатии от вас ребята, вы поняли?
One. Two. One. Two.
Раз, Два. Раз, Два.
School is going to close. Any students left on campus, please go home.
Школа закрывается. Просим покинуть помещение, пожалуйста, ступайте домой.
When going home, please do not wander around.
Пожалуйста, будьте осторожны.
Any students left on campus, please...
Все студенты покиньте помещения.
Finally finished. Shall we go home?
Наконец-то закончилось.
Mikage, do you want to go home together?
Микаго, пойдем домой вместе?
Sorry... I have to stop by somewhere.
Прости... мне нужно зайти кое-куда.
Don't be wandering around.
Ну, будь осторожна по дороге.
Yua Attack!
Атака Юа!
I'm done.
Я закончил.
Can't you say hi to me normally!?
Ты можешь приветствовать меня по нормальному!?
Brother, lets go home.
Братик, идем домой.
My mom said to go home with you because it's dangerous.
Моя мама сказала, чтобы я шла домой с тобой, потому что на улице опасно.
See you, Akitoshi.
Увидимся, Акитоши.
See you.
Увидимся.
Touru, lets go home together.
Тору, пошли с нами.
Sorry, I got to do stuff for the festival. See you, Yua.
Извини, но мне нужно сделать материал для фестиваля. Увидимся Юа.
Hey... so I have to babysit Yua?
Эй... теперь я должен нянчится с тобой Юа?
I babysit you.
Я буду нянчить тебя.
Hey, hey, lets stop by there.
Эй, эй, давай зайдем туда.
Hey, we were told to go straight home.
Эй, нам говорили идти прямо домой.
Wow. Bro, this is cute!
Вау. Братик, он такой милый!!
Buy this please.
Купи его, пожалуйста!
Why do I have to buy it?
Почему я должен покупать его?
I always take care of you.
Потому что, я всегда забочусь о тебе!
I take care of you!
Это Я ВСЕГДА забочусь о тебе!
It's her...
Это...
Hey, how about this?
Эй, как тебе это?
W, wha, what!?
Что это!?
Did you get scared?
Ты что испугался?
What are you doing!
Я тебе щас покажу как я пугаюсь!!!
Where did she go?
Куда она пошла?
Was she looking at this?
Она это смотрела?
Got funny taste.
Забавная игрушка.
What do you want?
Что ты хочешь?
Well... err... nothing.
Ну... эээ... ничего.
If you come close to me, you will die.
Если ты будешь за мной следить, ты умрешь.
Uhh... See you.
Эээ... Увидимся.
I will die? What am I?
Я умру? Что она хотела этим сказать?
What the?
Что?
That's strange...
Странно...
Where did she go?
Куда она делась?
Shit, did she go home angry?
Она что, пошла домой сама?
She is such a pest when she's angry.
Она такая вредная, когда сердится.
Oh, hey. Is Yua home?
О, эй. Юа дома?
Brother, where did you go!?
Братик, куда ты ушёл!?
I thought the rapist got you!
Я думала тебя похитили!
Yua, so you're home. That's great.
О, Юа, ты дома. Это хорошо.
What do you mean great!? Where did you go, leaving me alone!?
Что в этом хорошего? Ты ушёл, и оставил меня одну!!
If you don't come home now, I am going to eat your dinner!
Если ты сейчас же не придёшь домой, я съем твой обед!
OK! OK! I will go home now!
Ладно, ладно, сейчас буду!
Shit, she's pissed!
Чёрт, она разозлилась!
Crap, crap!
Чёрт, чёрт!
I can save 3 minutes through here.
Я сохраню 3 минуты, если пойду так.
At this place?
В этом месте?
Is there a couple here?
Здесь какая-то влюбленная парочка?
I must look at this as a healthy boy, not a pervert.
Я должен посмотреть на это, правда не как извращенец.
S and... M?
Mикаго?
It's a girl... Please some... give it to me.
Эта девчонка... Пожалуйста, кто-нибудь... войдите в меня.
It will be me. No, me.
Это сделаю я. Нет, я.
I will do it.
Я сделаю это.
Please... it's wet. Touch it...
Пожалуйста... здесь уже влажно. Дотроньтесь здесь...
I can't hold out any longer.
Я больше не могу терпеть.
Right there. More... more!
Здесь. Ещё... ещё!
What is... that!?
Что это?
Her nipples are hard. Her juice is overflowing.
Её соски твердые. Её сок выходит и течет.
It feels good. Wonderful.
Так хорошо. Это чудесно.
Deep inside me... right there, more!
Глубоко во мне ... тут, ещё!
It's coming in! Great! More, more!
Это входит в меня! Хорошо! Ещё, ещё!
Stir me more!!
Сделайте мне ещё приятнее!!
Mikage...?
Микаго?
More... that's it... anything... give me more!
Ещё... ещё... кто-нибудь... я хочу ещё!
She's so loose, I can almost stick a fist inside.
У неё такое большое влагалище, там мой кулак поместится без проблем.
Give it to my mouth. My mouth is lonely!
Дайте это моему рту. Мой ротик одинок!
Let me have some.
Дайте мне сразу несколько.
Fine, I'll stick mine in. Me too.
Хорошо, Я дам тебе в рот. Я тоже.
Give me a lot, ok?
Дайте мне много, хорошо?
Spray me with the white thing... spray me...
Кончайте прямо на меня... это так приятно...
We sure will...
Мы сделаем это...
I'm so happy... but let me drink it
Я рада... дайте мне проглотить это!
Yeah. We definitely will.
Конечно. Мы дадим тебе.
Really? You better. That white liquid... I want it now!
Правда? Вы лучшие. Та белая жидкость... я хочу её сейчас!
Here, here's the thing you wanted.
Вот то, что ты хотела.
A lot... a lot... Yes!! Yes!!!!!
Много ... много... Да!! Да!!!!!
Akitoshi... lets go home together.
Акитоши... пошли домой вместе.
You're done cleaning, right?
Ты ведь сейчас здесь?
W, what's going on!?
Что происходит!?
I found you, Akitoshi.
Я нашла тебя, Акитоши.
Why are you running away? Are you not going home with me?
Почему ты убегаешь? Ты не хочешь идти со мной домой?
Are you really Mikage?
Ты действительно Микаго?
Of course it's me.
Конечно, это я.
Who is it?
Кто это?
The lights still up... you guys are bold.
На улице ещё светло ... вы парни смелые.
Makes it easier for me to kill.
Так даже лучше, мне будет легче убить вас.
A... Ai...?
Aи?
We got you now. Don't look down on us.
Мы получим тебя сейчас.
You think you got me?
Вы действительно так думаете?
Power of Thunder!
Сила Грома!
Too slow!
Слишком медленно!
Shit!
Чёрт!
This isn't getting anywhere.
Попробуй-ка.
I... it's her.
Это она?
The girl in my dreams.
Девушка из моих снов.
It's her!
Это она!
This is the end.
Это конец.
During one person's life, it is said that there are many who can change your destiny. I did not believe that.
Говорится, что в жизни человека, есть многие кто может изменить твою судьбу. Я не верил в это.
Until now...
До этого момента...